R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-12-06 Chap-advlinmodels.Rmd

<!--
@Birte: Bitte alle cross-referenzen im Text checken, es sollte immer mit runden 
klammern sein.
Bitte im PDF dann auch nochmal checken ob die referenzen tatsächlich funktioniert
haben.

ANTWORT: Habe sie mal gecheckt im code, und zumindest hier sieht alles gut aus. An 2 Stellen gab es noch Referenzen zum Anhang in diesem Format: [im Anhang](#advlin-proofs), also mit eckigen Klammern und dann #. Die habe ich jetzt auch in der format "im Anhang \@ref(advlin-proofs)" umgeändert. korrekt? oder sollte das für die anhangreferenz in diesem alten format bleiben?
-->

```{r include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(comment = "#>")
knitr::opts_chunk$set(out.height = '75%', out.width = '75%', fig.align = 'center') 
```

@@

<!-- @Claudius: mit a und b machen und checken dass die bilder zum text passen  -->

@@

<!-- 
@Birte: Bitte diesen neuen Teil auch nochmal besonders checken. ANTWORT: find
es super so. nur beim letzten satz mit bootstrap und Huber schätzer vllt noch ne quelle hinzufügen?
-->

>>>>

```{r include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(comment = "#>", message = F, warning = F)
knitr::opts_chunk$set(out.height = '75%', out.width = '75%', fig.align = 'center') 
```

@@

@@

### 2020-12-06 index.Rmd

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
06.11.19 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
XX.11.19 | 0.9.2    | Korrektur Typos; Ergänzung Kapital zur fortgeschrittenen Regression |

>>>>

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
06.11.19 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
06.12.19 | 0.9.2    | Korrektur Typos; Ergänzung Kapital zur fortgeschrittenen Regression; kleine Ergänzungen Datenkapitel, inkl. `one_of()` zu `any_of()` |
